(Episode 117)
(Episodio 117)
This is a memorandum stating you'll transfer all of your shares to me.
Este es un memorando que establece que usted me transferirá todas sus acciones.
Sign it.
Firmalo
Are you insane? You think I'd give you all my shares?
¿Estás loco? ¿Crees que te daría todas mis acciones?
The death of CEO Han Kyung Soo of Doeun Industries.
La muerte del director ejecutivo Han Kyung Soo de Doeun Industries.
I suppose you don't mind if the truth about that gets out?
¿Supongo que no te importaría que se supiera la verdad sobre esto?
Do you have proof?
¿Tienes pruebas?
However much you cry and make a scene about how you've been wronged,
Por mucho que llores y hagas un escándalo sobre lo agraviado que te han tratado,
your words alone won't beat me in court!
¡Tus palabras por sí solas no me vencerán en la corte!
I suppose this is more than enough proof, then?
Supongo que esto es prueba más que suficiente, ¿no?
(New Technology Transfer and Usage Rights Security Agreement)
(Nuevo Acuerdo de Transferencia de Tecnología y Derechos de Uso)
You think this flimsy, old piece of agreement is a threat?
¿Crees que este viejo y endeble acuerdo es una amenaza?
You really don't know how the world works, do you?
Realmente no sabes cómo funciona el mundo ¿ verdad?
With enough money, I can make something like this disappear.
Con suficiente dinero puedo hacer que algo así desaparezca.
Is this the police?
¿Es esta la policía?
There's an intruder in my house...
Hay un intruso en mi casa...
What about your handkerchief with Jo Pil Doo's blood on it?
¿Qué pasa con tu pañuelo con la sangre de Jo Pil Doo?
- That would change things, wouldn't it? - What is the emergency, sir?
-Eso cambiaría las cosas, ¿no? - ¿Cuál es la emergencia, señor?
Has someone broken into your home?
¿Alguien ha entrado en tu casa?
Are you being threatened?
¿Estás siendo amenazado?
No, it was a mistake.
No, fue un error.
I'm sorry to have bothered you.
Lamento haberte molestado.
Smart move.
Movimiento inteligente.
Even for the great Chairman Min Doo Sik,
Incluso para el gran presidente Min Doo Sik,
if your past crimes are revealed to the whole world,
Si tus crímenes pasados ​​son revelados al mundo entero,
you won't get away unscathed.
No saldrás ileso.
How did you get that?
¿Cómo conseguiste eso?
You've had it all along, so why did you wait until now?
Lo has tenido todo el tiempo, así que ¿por qué esperaste hasta ahora?
Because that's just who Tae Kyung is.
Porque así es Tae Kyung.
He intended to punish you legally, by the book.
Su intención era castigarte legalmente, según las reglas.
And he wanted to give you a chance to repent first.
Y Él quería darte una oportunidad de arrepentirte primero.
So, this was why you approached me.
Entonces, por eso te acercaste a mí.
To take Mingang from me.
Para quitarme a Mingang.
Transfer your stake,
Transfiere tu participación,
and I'll leave all this evidence behind.
y dejaré toda esta evidencia atrás.
Unlike Tae Kyung, I see things differently.
A diferencia de Tae Kyung, veo las cosas de manera diferente.
Lucia.
Lucía.
Answer me one thing honestly.
Respóndeme una cosa honestamente.
Did you never love me? Not even once?
¿Nunca me amaste? ¿Ni una sola vez?
After all the time we spent together,
Después de todo el tiempo que pasamos juntos,
did you really never love me, not even for a moment?
¿De verdad nunca me amaste, ni siquiera por un momento?
Never.
Nunca.
Not even once.
Ni una sola vez.
Why, that little... How could she...
¿Por qué, esa pequeña...? ¿Cómo pudo...?
Darn it!
¡Maldita sea!
That witch!
¡Esa bruja!
You!
¡Tú!
I'll make you pay for this!
¡Te haré pagar por esto!
- Chairman! - Father!
- ¡Presidente! - ¡Padre!
Are you all right?
¿Estás bien?
Chairman!
¡Presidente!
Chairman? Your mouth...
¿Presidente? Tu boca...
What are you talking about, Manager Gong?
¿De qué está hablando, Gerente Gong?
Why would Father's mouth become paralyzed?
¿Por qué se le paraliza la boca al Padre?
He went into shock after that woman stopped by.
Entró en shock después de que esa mujer pasó por allí.
(CEO Min Kyung Chae)
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
Are you saying that woman came to the house?
¿Estás diciendo que esa mujer vino a la casa?
What in the world could she have said to make him like that?
¿Qué demonios pudo haber dicho ella para que él se pusiera así?
I don't know.
No sé.
You need to get here fast.
Tienes que llegar aquí rápido.
I'm terrified something awful will happen to him if he stays like this.
Tengo miedo de que le pase algo terrible si sigue así.
All right, I'm on my way now.
Está bien, ahora me voy.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
Where are you going?
¿Adónde vas?
Apparently, Father's mouth became paralyzed from shock.
Al parecer la boca del padre quedó paralizada por el shock.
What? But why, all of a sudden?
¿Qué? ¿Pero por qué, de repente?
It happened right after Lucia visited.
Ocurrió justo después de la visita de Lucía.
I can't imagine what she could have said to him.
No puedo imaginarme qué le habría podido decir.
Really?
¿En realidad?
Anyway, I need to get home.
De todos modos, necesito llegar a casa.
What happened?
¿Qué pasó?
I told you everything on the phone.
Te lo conté todo por teléfono.
So Father became like that because of that woman?
¿Entonces Padre se volvió así por culpa de esa mujer?
Yes.
Sí.
Wait.
Esperar.
Don't be too shocked.
No te sorprendas demasiado.
Get out.
Salir.
- Father. - I said, get out!
- Padre. - ¡Dije que salieras!
You should have taken him to the hospital...
Deberías haberlo llevado al hospital...
or called a doctor to the house.
o llamó a un médico a la casa.
Chairman Min said he didn't want anyone to see him like this.
El presidente Min dijo que no quería que nadie lo viera así.
You have to take him to the hospital anyway.
De todas formas, tendrás que llevarlo al hospital.
Yes.
Sí.
I'm telling you, his mouth is all paralyzed.
Te lo digo, tiene la boca toda paralizada.
What are you talking about? Why would that woman come to our house?
¿De qué estás hablando? ¿Por qué vendría esa mujer a nuestra casa?
She made a huge scene and stormed out. That should have been the end of it.
Hizo un escándalo y salió furiosa. Eso debería haber sido el fin.
What gives her the nerve to come crawling back?
¿Qué le da el coraje para regresar arrastrándose?
I know, right?
¿Yo se, verdad?
I've never seen anyone so shameless.
Nunca he visto a nadie tan desvergonzado.
So Father was so shocked by her that his mouth ended up like that?
¿Entonces papá estaba tan sorprendido por ella que su boca terminó así?
How bad is it?
¿Qué tan malo es?
You have to see it for yourself. So get home early.
Tienes que verlo por ti mismo. Así que llega temprano a casa.
I wonder just how paralyzed his mouth is.
Me pregunto qué tan paralizada está su boca.
This much? Or this much?
¿Tanto? ¿O tanto?
Here it is.
Aquí lo tienes.
Why are you looking at me like that?
¿Porque me miras así?
You think it serves me right, don't you?
Crees que me lo merece, ¿no?
You must be gloating, right?
Debes estar regodeándote, ¿verdad?
- How can you say that? - You love to see me suffer, don't you?
- ¿Cómo puedes decir eso? - Te encanta verme sufrir ¿no?
I understand what you're going through,
Entiendo por lo que estás pasando,
but you shouldn't take your anger out on me.
Pero no deberías descargar tu enojo conmigo.
What did I tell you?
¿Qué te dije?
I told you she was bad news.
Te dije que ella era una mala noticia.
That she's a woman with no sincerity or integrity.
Que es una mujer sin sinceridad ni integridad.
I told you to be careful and to stay away from her.
Te dije que tuvieras cuidado y te mantuvieras alejado de ella.
And every time, you were the one going on about "destiny" and all that.
Y cada vez, eras tú el que hablaba del "destino" y todo eso.
You ignored us when we were against it,
Nos ignoraste cuando estábamos en contra,
and you insisted on this marriage.
y tú insististe en este matrimonio.
Father, here.
Padre, aquí.
Don't you have any idea why that woman is doing this?
¿No tienes idea de por qué esa mujer está haciendo esto?
Even if she had ulterior motives,
Incluso si tuviera motivos ocultos,
this is all too sudden, isn't it?
Todo esto es demasiado repentino, ¿no?
I think...
Creo...
it's because of that jerk, Moon Tae Kyung.
Es por culpa de ese idiota, Moon Tae Kyung.
So, using that agreement as bait,
Así que, usando ese acuerdo como cebo,
you managed to get all of Chairman Min's stake?
¿Conseguiste conseguir toda la participación del presidente Min?
I'm just coming from a meeting with my lawyer.
Acabo de venir de una reunión con mi abogado.
There's still some red tape, but it will all be sorted out soon,
Todavía hay algunos trámites burocráticos, pero todo se solucionará pronto.
and then I can exercise my rights as a shareholder right away.
y luego podré ejercer mis derechos como accionista de inmediato.
So you'll really be the largest shareholder...
Entonces realmente serás el mayor accionista...
of Mingang Distribution.
de Distribución Migang.
Now the real work begins.
Ahora comienza el verdadero trabajo.
I'll first call a board meeting or a shareholders' meeting...
Primero convocaré una reunión de directorio o una junta de accionistas...
and become the chairman of Mingang Distribution.
y convertirse en presidente de Mingang Distribution.
That family is going to put up a huge fight.
Esa familia va a dar una gran pelea.
Do you think it'll be possible?
¿Crees que será posible?
I have to make it possible.
Tengo que hacerlo posible.
Only by officially becoming the chairman...
Sólo al convertirse oficialmente en presidente...
can I finally break this chain of bad fate.
¿Puedo finalmente romper esta cadena de mal destino?
Those two were together from the start.
Esos dos estaban juntos desde el principio.
She married me while she was in love with another man.
Ella se casó conmigo mientras estaba enamorada de otro hombre.
When I went after him, she threw a fit, terrified something would happen to him.
Cuando fui tras él, ella se puso furiosa, aterrorizada de que algo le pudiera pasar.
Then that's for the best.
Entonces eso es lo mejor.
We can use that to accuse her of an affair and kick her out with nothing.
Podemos usar eso para acusarla de una infidelidad y echarla sin nada.
If only it were that simple...
Ojalá fuera así de sencillo...
That's not all.
Eso no es todo.
You mean there's more?
¿Quieres decir que hay más?
I stole it from Moon Tae Kyung's father 30 years ago.
Se lo robé al padre de Moon Tae Kyung hace 30 años.
I got rid of his parents back then.
Me deshice de sus padres en ese entonces.
I made it look like a car accident.
Hice que pareciera un accidente automovilístico.
It was a no-name company that got lucky and developed some new technology.
Era una empresa anónima que tuvo suerte y desarrolló una nueva tecnología.
I invested a ton of money to commercialize it,
Invertí un montón de dinero para comercializarlo,
but instead of being grateful,
pero en lugar de estar agradecido,
he came after me to get revenge for his father.
Él vino tras de mí para vengarse de su padre.
Lucia used it to blackmail me.
Lucía lo usó para chantajearme.
She said she'd use it as evidence in court.
Dijo que lo usaría como prueba en el tribunal.
So that means...
Entonces eso significa...
she intends to have you punished, Father.
Ella pretende castigarte, Padre.
But how did you get it back?
¿Pero cómo lo recuperaste?
But...
Pero...
Is this the original?
¿Es este el original?
Se Ri.
Se Ri.
Mom!
¡Mamá!
I was so worried.
Estaba muy preocupada.
Why haven't you been answering my calls?
¿Por qué no has estado respondiendo mis llamadas?
I was going to find you at work.
Iba a encontrarte en el trabajo.
Do you have a minute?
¿Tienes un minuto?
Of course.
Por supuesto.
I'm sure you heard from the family.
Estoy seguro de que has oído hablar de la familia.
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
Are you mad at Dad about something?
¿Estás enojado con papá por algo?
But how could you just leave home like that?
¿Pero cómo pudiste irte de casa así como así?
You are not going to...
No vas a...
divorce Dad, are you?
Divorciado, ¿Papá?
Se Ri.
Se Ri.
Listen to me very carefully.
Escúchame con mucha atención.
From now on,
De aquí en adelante,
I'm going to be fighting against your family.
Voy a luchar contra tu familia.
It's going to be hard for you to watch.
Te resultará difícil verlo.
So, if you're okay with it,
Entonces, si estás de acuerdo con ello,
would you like to come stay with me?
¿Te gustaría venir a quedarte conmigo?
With you?
¿Contigo?
Yes.
Sí.
But to do that,
Pero para hacer eso,
you'd have to leave home too.
Tendrías que irte de casa también.
If it's hard to answer right now, I can give you some time.
Si es difícil responder ahora, puedo darte algo de tiempo.
But you have to give me an answer the next time we meet.
Pero tendrás que darme una respuesta la próxima vez que nos veamos.
(New Technology Transfer and Usage Rights Security Agreement)
(Nuevo Acuerdo de Transferencia de Tecnología y Derechos de Uso)
I have it right here in my hands,
Lo tengo aquí mismo en mis manos,
so how did she trade it with the company stake?
Entonces, ¿cómo hizo para negociar con la participación de la empresa?
Madam Jang. How did you find me here?
Señora Jang. ¿Cómo me encontró aquí?
What do you mean? Lucia told me.
¿Qué quieres decir? Me lo dijo Lucía.
She said you were beaten up badly. You look awful.
Dijo que te dieron una paliza. Te ves horrible.
You must be here for a reason.
Debes estar aquí por alguna razón.
I'm curious.
Tengo curiosidad.
Have you had a change of heart?
¿Has tenido un cambio de opinión?
I really hope you and Lucia can get along again as you used to.
Realmente espero que tú y Lucía puedan volver a llevarse bien como antes.
She's going through a lot right now.
Ella está pasando por mucho en estos momentos.
Goodness.
Bondad.
Even in your condition, all you do is worry about Lucia.
Incluso en tu condición, lo único que haces es preocuparte por Lucía.
You're serious about her, aren't you?
Hablas en serio sobre ella, ¿no?
Madam Jang.
Señora Jang.
All right, fine.
Está bien, está bien.
You win.
Tú ganas.
When you were kidnapped, Lucia came to me.
Cuando te secuestraron, Lucía vino a mí.
She asked me to help find you.
Ella me pidió que le ayudara a encontrarte.
But I didn't do a thing.
Pero no hice nada.
I guess I was just being stubborn, trying to pretend it wasn't my fault.
Supongo que simplemente estaba siendo terco, tratando de fingir que no era mi culpa.
You know how old people are stubborn? I never thought I was like that, but I am.
¿Sabes lo tercos que son los mayores? Nunca pensé que yo fuera así, pero lo soy.
I guess I'm just past my prime.
Supongo que ya pasé mi mejor momento.
So, does this mean we're all okay now? All of us?
Entonces, ¿esto significa que ahora todos estamos bien? ¿ Todos?
Yes. So, if you need a place to stay,
Sí. Entonces, si necesitas un lugar donde quedarte,
don't go looking around for some strange place.
No andes buscando algún lugar extraño.
The two of you should come to my hotel.
Ustedes dos deberían venir a mi hotel.
I'll make sure nothing this awful happens to you again.
Me aseguraré de que nada tan terrible te vuelva a pasar.
Thank you, Madam Jang.
Gracias, señora Jang.
(Iin Forensic Document Examination Center)
(Centro de Examen de Documentos Forenses del Iin)
I've finished the analysis.
He terminado el análisis.
So, is it authentic?
Entonces ¿es auténtico?
It's a forgery.
Es una falsificación.
It's very sophisticated and precise, so most people...
Es muy sofisticado y preciso, por lo que la mayoría de la gente...
would find it difficult to tell that it's a fake.
Sería difícil saber que es falso.
What do you think you're doing, barging in without knocking?
¿Qué crees que estás haciendo, entrando sin llamar?
What about what you did?
¿Qué pasa con lo que hiciste?
You think you can fool my father with a cheap fake like this?
¿Crees que puedes engañar a mi padre con una falsificación barata como ésta?
How dare a woman like you toy with Chairman Min Doo Sik?
¿Cómo se atreve una mujer como tú a jugar con el presidente Min Doo Sik?
And you thought I'd just hand over the real one?
¿Y pensaste que te entregaría el verdadero?
I can't do that. Not when so many people died unfairly for this.
No puedo hacer eso. No cuando tanta gente murió injustamente por esto.
It was just their time to go.
Ya era hora de que se fueran.
The world doesn't change just because a few nobodies disappear.
El mundo no cambia sólo porque desaparezcan unos cuantos don nadie.
No need to make such a big deal about it.
No hay necesidad de hacer tanto alboroto por ello.
People like them don't change the world.
Gente como ellos no cambia el mundo.
The elites, like us, are the ones who change it.
Las élites, como nosotros, somos quienes lo cambiamos.
They were all honest, good-hearted people.
Todos eran personas honestas y de buen corazón.
They would've lived modestly within their means...
Habrían vivido modestamente, dentro de sus posibilidades...
if you hadn't hurt them.
Si no les hubieras hecho daño.
People who knew what true happiness was, even when things were tough.
Personas que sabían lo que era la verdadera felicidad, incluso cuando las cosas eran difíciles.
You should know it's entrepreneurs like us who put food on their tables.
Deberías saber que somos emprendedores como nosotros quienes ponemos comida en sus mesas.
And you have the nerve to complain instead of being grateful?
¿Y tienes el descaro de quejarte en lugar de agradecer?
You're beyond help.
No tienes ayuda.
- Like father, like daughter. - Shut it.
- De tal palo, tal astilla. - Cállate.
Get me the real agreement now.
Consígueme el acuerdo real ahora
Or else I'll make you pay.
De lo contrario, te lo haré pagar.
I'm afraid I can't do that.
Me temo que no puedo hacerlo.
You see, in exchange for this, I was given the chairman's entire stake.
Ya ves, a cambio de esto me dieron la totalidad de las acciones del presidente.
What?
¿Qué?
My father's stake?
¿La estaca de mi padre?
Did you think I'd make a deal for nothing?
¿Creías que haría un trato a cambio de nada?
If you don't believe me, go ahead and check.
Si no me crees, sigue adelante y compruébalo.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
What?
¿Qué?
Where did she go?
¿A dónde fue ella?
Hey, Lawyer Park.
Hola, abogado Park.
What did you say?
¿Qué dijiste?
You're saying Chairman Min's stake has been transferred to Jung Lucia?
¿Estás diciendo que la participación del presidente Min ha sido transferida a Jung Lucia?
When? Is the transfer legally complete?
¿Cuándo? ¿Se completa legalmente la transferencia?
When does it take effect?
¿Cuando entra en vigor?
Got it.
Entiendo.
What on earth?
¿Qué carajo?
So that means the largest shareholder of Mingang Distribution...
Eso significa que el mayor accionista de Mingang Distribution...
is now Lucia.
ahora es Lucía.
So you used this fake agreement to steal my father's stake, is that it?
Entonces usaste este acuerdo falso para robar la participación de mi padre, ¿es eso?
Steal? He signed the documents with his own two hands.
¿Robar? Firmó los documentos con sus propias manos.
You tricked him into it!
¡Lo engañaste para que lo hiciera!
If you don't return the stake right now, I swear I might actually kill you.
Si no me devuelves la estaca ahora mismo, te juro que podría matarte.
So if you want to live, give back my father's stake now.
Así que si queréis vivir, devolved la participación de mi padre ahora.
The nerve of you, thinking you could be Mingang's largest shareholder.
¡Qué descaro el tuyo al pensar que podrías ser el mayor accionista de Mingang!
That's absurd.
Eso es absurdo.
Do you people think human lives are disposable?
¿Creen ustedes que las vidas humanas son desechables?
You think you can just get rid of anyone if they get on your nerves?
¿Crees que puedes deshacerte de cualquiera que te ponga de los nervios?
How dare you threaten to kill me!
¡Cómo te atreves a amenazarme con matarme!
- Give back the stake now. - No, I'll never give it to you.
-Devuélveme la estaca ahora. -No, nunca te la daré.
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
- Let go! - You let go!
- ¡Déjalo ir!
- Let go of me! - I said, let go!
- ¡Suéltame! - dije, ¡suéltame!
- Let go! - Give back his stake!
- ¡Suéltalo! - ¡Devuélvele su estaca!
You let go first!
¡Tu déjalo ir primero!
Let go of this! I said, let go!
¡Suelta esto! ¡Dije que lo sueltes!
Hey! What's going on with you two?
¡Oye! ¿Qué pasa con ustedes dos?
Ji Seop, call the police on her right now.
Ji Seop, llama a la policía ahora mismo.
She tricked Father with a fake agreement and stole all his stake.
Ella engañó a su padre con un acuerdo falso y le robó toda su apuesta.
What are you talking about? Why would Father's stake go to that woman?
¿De qué hablas? ¿Por qué la estaca de papá iría a esa mujer?
She conned him with a fake agreement. Who wouldn't have fallen for that?
Ella lo engañó con un contrato falso. ¿Quién no habría caído en eso?
What are you waiting for? I said, call the police now!
¿Qué esperas? ¡ Dije que llames a la policía ya!
Perfect. I have a few things to report myself.
Perfecto. Tengo algunas cosas que contarte.
Why don't we all go down to the station and sort this out in front of the police?
¿Por qué no vamos todos a la comisaría y solucionamos esto delante de la policía?
We can discuss trading a fake agreement for his stake...
Podríamos discutir la posibilidad de negociar un acuerdo falso a cambio de su participación...
and Chairman Min Doo Sik's past crimes.
y los crímenes pasados ​​del presidente Min Doo Sik.
- Let's see whose crime is worse. - What is she talking about now?
- Veamos quién cometió el peor crimen. - ¿De qué está hablando ahora?
What does she mean by Father's past crimes?
¿Qué quiere decir con los crímenes pasados ​​de su padre?
You should go back to your office.
Deberías regresar a tu oficina.
Take her with you.
Llevala contigo
Just calm down for now. Let's go.
Tranquilízate por ahora. Vámonos.
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
Is all of this true?
¿Es todo esto cierto?
Did you really use a fake agreement...
¿Realmente utilizaste un acuerdo falso...?
to swindle Chairman Min Doo Sik out of his stake?
¿ Para estafar al presidente Min Doo Sik y quedarse con su participación?
So it's okay when you all do it, but it's not okay when I do?
Entonces, ¿está bien cuando ustedes lo hacen, pero no está bien cuando lo hago yo?
Baek Sul Hee, you've finally gone too far.
Baek Sul Hee, finalmente has ido demasiado lejos.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
Hey.
Ey.
Did that woman really take all of Father's stake?
¿Esa mujer realmente se llevó toda la parte de mi padre?
Why else would I be this upset?
¿Por qué otra razón estaría tan molesto?
Why, that woman...
¿Por qué esa mujer...?
She wreaked havoc at home...
Ella causó estragos en casa...
and infuriated me.
y me enfureció.
Today,
Hoy,
I'm going to teach her a lesson as the representative of Mingang.
Voy a darle una lección como representante de Mingang.
I was waiting for an excuse to get her.
Estaba esperando una excusa para conseguirla.
Ji Seop!
¡Ji Seop!
That's not the problem right now.
Ese no es el problema en este momento.
We have to get Father's stake back from her first!
¡Primero tenemos que recuperar la estaca de papá !
But how did she get her hands on it in the first place?
Pero ¿cómo lo consiguió en primer lugar?
Did Father really give it to her just to get her off his back?
¿ En verdad su padre se lo dio solo para sacársela de encima?
You know what? Let's just go hear it from Father himself. Come on.
¿Sabes qué? Vamos a escucharlo de boca de papá. ¡Vamos!
Hey. Get up. We have to go home right now.
Oye. Levántate. Tenemos que irnos a casa ahora mismo.
- Why are we going home all of a sudden? - To Lucia,
- ¿Por qué nos vamos a casa de repente? - A Lucía,
Father gave his entire stake.
El padre dio toda su apuesta.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Oh, my. What brings everyone here at this hour?
Ay, Dios mío. ¿Qué trae a todos aquí a esta hora?
Father, what in the world is going...
Padre, ¿qué está pasando en el mundo...?
What? What's with the mask?
¿Qué? ¿Qué pasa con la máscara?
Oh, right. My wife told me.
Ah, cierto. Mi esposa me lo dijo.
Is it true that your mouth became paralyzed?
¿Es cierto que se te paralizó la boca?
What are you talking about now?
¿De qué estás hablando ahora?
Anyway, is what Ji Seop said true?
De todos modos, ¿es cierto lo que dijo Ji Seop?
He said you gifted your stake to that woman.
Dijo que le regalaste tu participación a esa mujer.
Gift? It was more like extortion.
¿Un regalo? Fue más bien una extorsión.
Go on, tell them.
Anda, díselo.
Tell them what it's like to be duped by a fake agreement.
Cuéntales cómo es ser engañado por un acuerdo falso.
A fake agreement?
¿Un acuerdo falso?
That agreement is a fake.
Ese acuerdo es falso.
It's a forgery she cooked up to steal your stake, Father.
Es una falsificación que ella inventó para robarte tu apuesta, Padre.
I can't believe you fell for a woman like that.
No puedo creer que te hayas enamorado de una mujer así.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Are you happy now that you've given away your whole stake?
¿Estás contento ahora que has regalado todo tu dinero?
You always cursed us for causing trouble.
Siempre nos maldijiste por causar problemas.
You said you couldn't stand any of us.
Dijiste que no soportabas a ninguno de nosotros.
You said only Lucia understood you, didn't you?
Dijiste que sólo Lucía te entendía ¿ no?
You said that she was the only person in the world you could trust!
¡Dijiste que ella era la única persona en el mundo en quien podías confiar!
You really got stabbed in the back by the one you trusted.
Realmente fuiste apuñalado por la espalda por aquel en quien confiabas.
You should have just had actual dementia back then.
Deberías haber tenido demencia real en ese entonces.
At least then we'd have legal options, but now there's nothing.
Al menos entonces tendríamos opciones legales, pero ahora no hay nada.
That woman...
Esa mujer...
is now the largest shareholder of our company.
es ahora el mayor accionista de nuestra empresa.
She can replace all the executives if she wants.
Ella puede reemplazar a todos los ejecutivos si quiere.
Why did you let things get to this point?
¿Por qué dejaste que las cosas llegaran a este punto?
Just why?
¿Por qué exactamente?
So?
¿Entonces?
Your father-in-law's young wife, who left home, came back,
La joven esposa de tu suegro, que se fue de casa, regresó,
and your father-in-law's mouth became paralyzed?
¿Y se le paralizó la boca a tu suegro ?
Yes, exactly! Imagine how furious he must have been.
¡Sí, exacto! Imagínate lo furioso que debió estar.
I never thought I'd see something like that.
Nunca pensé que vería algo así.
What's he going to do about his mouth?
¿Qué va a hacer con su boca?
Why? Is it that bad?
¿Por qué? ¿Es tan malo?
Don't even ask. It was so bad that I had to get him a mask.
Ni siquiera preguntes. Estaba tan mal que tuve que comprarle una mascarilla.
But why would his wife suddenly do that?
¿Pero por qué su esposa haría eso de repente?
Do you think she has a younger man?
¿Crees que ella tiene un hombre más joven?
Maybe living with the old chairman made her miss being with a younger guy?
¿Tal vez vivir con el antiguo presidente la hizo extrañar estar con un chico más joven?
I don't know. I'm not so sure about that.
No lo sé. No estoy tan seguro de eso.
But Director Moon Tae Kyung's name did come up.
Pero el nombre del director Moon Tae Kyung surgió.
Moon Tae Kyung? That's the guy renting that room from us.
¿Moon Tae Kyung? Ese es el tipo que nos alquila la habitación.
So the chairman's young wife and our tenant are getting cozy?
¿Entonces la joven esposa del presidente y nuestro inquilino se están poniendo cómodos?
- Come on! No way. - Stranger things have happened.
—¡Vamos! ¡Ni hablar! —Han pasado cosas más raras.
It's just like the soap opera I wrote.
Es igualito a la telenovela que escribí.
I think I'm psychic.
Creo que soy psíquica.
I should set up a shop as a fortune teller.
Debería montar una tienda de adivinación.
Ja Kyung, you brat.
Ja Kyung, mocoso.
You're going to be the wife of the next chairman.
Serás la esposa del próximo presidente.
Yang Mal Sook isn't long for this world.
Yang Mal Sook no permanecerá mucho tiempo en este mundo.
- She'll be dead in three years. - Hey! You're unbelievable.
- Estará muerta en tres años. - ¡Oye! Eres increíble.
Tae Kyung hasn't been back in days. Where is he? What's he up to?
Tae Kyung no ha vuelto en días. ¿ Dónde está? ¿Qué está tramando?
Wait, you mean he ran away from home too?
Espera, ¿quieres decir que él también se escapó de casa?
Wait a minute. You don't think those two...
Espera un momento. ¿No crees que esos dos...?
are seeing each other, do you?
¿Estáis saliendo, verdad?
They're together!
¡Están juntos!
They're together, and it's heating up! It's getting steamy.
Están juntos, ¡y la cosa se está calentando! Se está poniendo caliente.
I can't even watch! It's too steamy!
¡Ni siquiera puedo verlo! ¡Es demasiado intenso!
Madam Jang was here?
¿La señora Jang estuvo aquí?
Yes.
Sí.
She said if we have nowhere to go, we're always welcome.
Ella dijo que si no tenemos a dónde ir, siempre somos bienvenidos.
I'm so relieved she's come around.
Me siento muy aliviado de que ella haya cambiado de opinión.
I've been worried this whole time.
He estado preocupado todo este tiempo.
Speaking of which, I think I can get discharged tomorrow.
Hablando de eso, creo que me podrán dar el alta mañana.
What do you say?
¿Qué dices?
Absolutely not. The doctor said you need to rest.
En absoluto. El médico dijo que necesitas descansar.
But I'm really okay.
Pero realmente estoy bien.
Lying in bed all day is making me antsy, and I feel like my energy is draining.
Estar en cama todo el día me pone ansioso y siento que mi energía se está agotando.
And most importantly,
Y lo más importante,
it weighs on my conscience...
Me pesa la conciencia...
that you used a fake agreement to fool someone because of me.
que usaste un acuerdo falso para engañar a alguien por mi culpa.
It's not because of you, Tae Kyung.
No es por tu culpa, Tae Kyung.
It's my trump card for protecting the people I hold dear.
Es mi carta del triunfo para proteger a las personas que quiero.
The people you hold dear?
¿La gente que amas?
When you were assaulted by those men...
Cuando fuiste atacado por esos hombres...
and lying unconscious on the street,
y yaciendo inconsciente en la calle,
I was terrified because it made me think of my Mi So.
Me asusté porque me hizo pensar en mi Mi So.
Watching over you while you were unconscious,
Cuidándote mientras estabas inconsciente,
I prayed for you to wake up.
Oré para que despertaras.
I didn't care what happened to me, as long as you were okay.
No me importaba lo que me pasara mientras tú estuvieras bien.
I prayed for you just like I did for my Mi So.
Oré por ti tal como lo hice por mi Mi So.
Is that how you felt watching over me?
¿Así te sentiste al cuidarme?
I do whatever it takes to protect my people.
Hago lo que sea necesario para proteger a mi gente.
I can't bear to lose someone I hold dear again.
No puedo soportar perder otra vez a alguien a quien aprecio.
Here, take a sedative and try to get some sleep.
Toma, tómate un sedante y trata de dormir un poco.
How am I supposed to sleep when my father just made this huge mess?
¿Cómo se supone que voy a dormir cuando mi padre acaba de hacer este lío tan grande?
That woman won't pull something right away.
Esa mujer no hará algo de inmediato.
Not if she has an ounce of decency.
No, si tiene un ápice de decencia.
That woman is far more reckless than I thought.
Esa mujer es mucho más imprudente de lo que pensaba.
She acts like she's invincible now, and it’s honestly ridiculous.
Ella actúa como si fuera invencible ahora, y honestamente es ridículo.
She's going to ruin my father, Mingang, and the Min family...
Ella va a arruinar a mi padre, a Mingang, y a la familia Min...
and make us shed tears of blood.
y nos hace derramar lágrimas de sangre.
You don't think she'd do that, right? Especially with Se Ri around.
No crees que haría eso, ¿verdad? Sobre todo con Se Ri cerca.
What does Se Ri have to do with it?
¿Y qué tiene que ver Se Ri con esto?
I mean...
Quiero decir...
It's nothing.
No es nada.
Her doting on Se Ri was all just an act, a hypocritical ploy.
Su cariño por Se Ri era sólo una actuación, una estratagema hipócrita.
She didn't mean any of it.
Ella no quiso decir nada de eso.
A woman like her would never.
Una mujer como ella nunca lo haría.
Se Ri, would you be able to cover a few more hours today?
Se Ri, ¿podrías cubrir algunas horas más hoy?
Ji Hye said something came up at home.
Ji Hye dijo que surgió algo en casa.
Really? For how long?
¿En serio? ¿Por cuánto tiempo?
About three hours?
¿Unas tres horas?
You'll be getting off late, so have someone come pick you up.
Saldrás tarde, así que pide a alguien que venga a recogerte.
What am I, a child?
¿Qué soy, un niño?
You know how it is out there these days. It's dangerous even for a grown woman.
Ya sabes cómo es la situación hoy en día. Es peligroso incluso para una mujer adulta.
Besides, I noticed the streetlight out front is broken.
Además, me di cuenta de que la farola de enfrente está rota.
(Se Ri)
(Se Ri)
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail.
La persona a la que llamaste no está disponible. Conectándose al buzón de voz.
(Kyung Chae)
(Kyung Chae)
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail.
La persona a la que llamaste no está disponible. Conectándose al buzón de voz.
You will be charged after the tone.
Se le cobrará después del tono.
Kyung Chae. It's Se Ri.
Kyung Chae. Soy Se Ri.
I'm going to be a bit late tonight. I'm covering a shift for a coworker.
Voy a llegar un poco tarde esta noche. Estoy cubriendo el turno de un compañero de trabajo.
Would you be able to come pick me up later?
¿Podrías venir a recogerme más tarde?
I was going to ask our stepmom,
Iba a preguntarle a nuestra madrastra,
but things are kind of weird with her right now.
Pero las cosas están un poco raras con ella en este momento.
I'll be waiting in front of the cafe in about three hours.
Estaré esperando frente al café en unas tres horas.
What? Did she not get my voicemail?
¿Qué? ¿No le llegó mi contestador?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)